Katakan padaku siapa Lakshmi itu!
Atau permainan akan terbukti
terlalu banyak untuk kalian semua.
Tidak, maaf, Pak.
Saya Lakshmi Oberoi.
Malishka tiba-tiba... Dia maju.
Maaf.  Saya... Saya Lakshmi.
Paman...
Paman, aku berusaha
melindungi Lakshmi.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana dia?
Dia tidak akan bisa
menangani polisi.
Dia tidak bersalah.
Apa yang akan dia lakukan?
Itu sebabnya saya mencoba membantunya.
Ibu Lakshmi Oberoi.
Apakah Anda memasak makanan di hotel?
- Ya.
Saya... Saya minta maaf mengganggu, Pak.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi bahkan jika dia memasak makanan,
bagaimana Anda bisa membuktikan
bahwa orang yang memasak makanan itu
dicampur dengan racun?
Maksudku, siapa pun bisa
menambahkan racunnya.
Orang yang memasak makanan
tidak perlu melakukannya.
Itu benar.  Dia bisa
menambahkan racun juga.
Dia bisa saja menambahkan
sesuatu yang ternyata beracun.
Itu mungkin, bukan?
- Ya pak.  Tetapi...
Cobalah Mengerti.  Dia memasak...
- Tunggu sebentar.
Kasus ini sudah terlalu jauh.
Ini tidak hanya
menyangkut satu orang.
Banyak nyawa yang terancam.
Nona Lakshmi, kami harus
membawamu ke kantor polisi.
Ayo.  Ayo pergi.
'Sekarang, saya akan memulai pertunjukan saya yang sesungguhnya.'
TIDAK!  Anda tidak dapat menangkap Lakshmi.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Dia adalah orang yang baik.  Anda dapat
meminta siapa pun yang Anda inginkan.
Tolong beritahu dia.
- Ya, Inspektur.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.
Ya.
Dia bisa mempertaruhkan nyawanya untuk orang lain.
Kenapa dia mengambil nyawa seseorang?
- Tepat.
Seandainya dia membunuh seseorang,
mengapa dia tetap tinggal di sini?
Dia ada di sini, jadi itu berarti
dia tidak membunuh siapa pun.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.  Lihatlah wajahnya.
Dia adalah seorang gadis lugu.
Dia belum melakukan apapun.
Apa dia terlihat seperti
penjahat bagimu?
Apakah dia mampu melakukan pembunuhan?  Tidak, kan?
Jadi, silakan pergi.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Dia belum melakukan apapun.
Anda tidak bisa menangkapnya.
Inspektur, saya mohon.
Saya mohon padamu.  Tolong jangan tangkap dia.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya
kemana-mana.  Tunggu dan tonton saja.
Apakah Anda menantang saya?
- Tantangan?
Tidak pak!  Malishka, tunggu sebentar.
Pak, saya minta maaf.
Tidak ada yang menantang Anda.
Pak, jangan...
- Ayush, omong kosong!
Mengapa saya harus menantangnya?
Dia belum melakukan apapun.
Bagaimana Anda bisa membawanya pergi?
Anda tidak bisa menangkapnya.
Silakan pergi!  Pergi sekarang juga.
- Tunggu sebentar, Bu.
Apa?
Saya tidak peduli siapa Anda.
Jika kau terus
mengganggu pekerjaan kami,
kasus ini akan
menjadi lebih sulit.
Apa yang dia bicarakan?
Malishka!  - Tidak, Bibi Neelam.
Apa pendapat orang-orang ini?
Bagaimana mereka bisa mengatakan sesuatu?
Ayo.
Lakshmi Oberoi!
- Kami ingin berbicara dengan Lakshmi Oberoi!
Kami ingin berbicara dengan Lakshmi Oberoi!
Apa ini?
- Kami ingin berbicara dengan Lakshmi Oberoi!
Ini... Anda tidak dapat berbicara dengannya.
- Siapa Lakshmi Oberoi?
Panggil menantu perempuan Anda.
Kami ingin tahu yang sebenarnya.
Apakah dia meracuni makanannya?
Apakah itu kecelakaan atau tipuan?
Siapa yang memberi Lakshmi Oberoi hak untuk
mempertaruhkan nyawa begitu banyak orang
berisiko?  - Diam!
Telepon dia.  Dia harus datang di depan.
- Cukup!  Diam!
Apakah Anda akan mengatakan apa pun yang
terlintas dalam pikiran Anda?  Kamu gila?
Bukankah saya mengatakan bahwa
Lakshmi tidak melakukan apa-apa?
Beraninya kau memasuki rumah ini?
Siapa yang mengizinkanmu?
Siapa yang memberimu izin?
Dan kamu...
Anda ingin berbicara dengan Lakshmi...
- Nyonya...
Tidakkah kau mengerti?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tuli?  - Bu...
Tinggalkan.
- Jangan menyentuh kamera.
Berperilaku sendiri.
Tidak ada yang akan mengambil foto Lakshmi.
Memahami?
Apakah kamu tuli?  Tidak bisakah kamu mendengar?
Turunkan kamera Anda.
- Anda tidak dapat menyentuh kamera kami.
Tidakkah kau mengerti?
Saya katakan bahwa Anda tidak
dapat mengambil foto Lakshmi.
Mengapa Anda mengambil fotonya?
Apa yang terjadi?
Mereka pikir dia adalah
penjahat dan ingin menangkapnya.
Dan Anda ingin mengambil fotonya.
Apakah Anda kehilangan akal?
Saya mengatakan Lakshmi tidak melakukan
apa-apa, namun Anda mengambil fotonya.
Apakah kalian semua gila?
Meninggalkan!  Keluar!
'Nyonya Neelam Oberoi,'
'apakah Anda melihat apa yang
bisa dilakukan seorang reporter?'
"Ini hanya trailernya."
Uday, kameranya aktif.
Haruskah saya mulai berguling?
Tidak sekarang.  Tunggu.
'Oh!  Jadi, dia adalah Uday.'
"Aku memarahinya dengan
berpura-pura menjadi Bibi Neelam."
'Bagus kalau dia juga ada di sini.'
'Sekarang, Uday akan
menjadi senjataku berikutnya.'
Dan kamu!  Tidak bisakah kamu mendengar?
Apakah kamu tuli?
Bukankah aku menyuruhmu keluar?
Keluar!
Keluar!  - Malishka!
Tidak, Bibi Neelam!
Saya melakukan apa yang Anda
suruh saya lakukan pada pria ini.
Tidakkah kau mengerti?  Apa?
Apakah ini tempat piknik?
Apakah Anda di sini untuk mengambil foto?
Apakah kita membagikan makanan gratis?
Apakah ini Gurdwara?
Ini adalah Rumah Oberoi.
Memahami?
Keluar!
- Bagaimana jika itu adalah Istana Oberoi?
Apa?
- Tidak ada yang di atas hukum.
Kami dari media dan adalah tugas
kami untuk menunjukkan kebenaran.
Kami akan menunjukkan kebenaran.
- Omong kosong!
Anda mendorong personel media.
Saya yakin Anda pasti telah
meracuni orang-orang itu.
Ya.
- Mereka pasti meracuni mereka.
Dia pasti meracuni mereka.
- Benar?
Ya.  Dia pasti melakukannya.
- Maaf.
Ayush!  - Silakan...
Dia pasti melakukannya.  - Maaf.
Malishka, kemarilah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
- Malishka, apa yang kamu lakukan?
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Mengapa Anda merusak barang-barang?
Jika saya mengetahui bahwa
Anda melakukan ini dengan sengaja,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah Anda kehilangan akal?
Kamu gila?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
saya melakukan ini untuk keluarga Oberoi?
Dan ingat, Ayush!
Keluarga ini milikku juga.
Itu sebabnya jika ada yang
berani menulis sampah,
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Jangan menyesal nanti.
Jangan menangisinya nanti,
katakan sudah terlambat.  Memahami?
Saya menghentikan mereka, jadi
izinkan saya menghentikan mereka.  Oke?
Dan saya memberi tahu Anda untuk
tidak takut dengan ancaman mereka.
Mereka suka mengancam orang.
Santai.  Saya memberitahu Anda.  Dan kamu!
Apapun namamu.  Memahami?
Keluar!  Tidak bisakah kamu
melihat polisi ada di sini?
Jangan berpikir mereka tidak berguna!
Saya memberitahu Anda.
Mereka akan menghajarmu sampai babak belur dan
mengusirmu.  Haruskah saya bertanya kepada mereka?
Haruskah saya memberi tahu mereka?
- Cukup!  Hentikan semua ini.
Nyonya Lakshmi Oberoi,
Anda harus datang ke kantor
polisi bersama kami sekarang.
Ikutlah dengan kami.
Apa yang sedang terjadi?
Ayush tidak menjawab telepon.
Lakshmi tidak menjawab telepon.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya Tuhan!  Saya khawatir.
Pak!  - Apa itu?
Saya minta maaf, Tuan Verma.
Sebenarnya, saya agak stres.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
membuat semua pengaturan?
Apakah Anda memesan penerbangan?
Ya pak.
Saya membuat semua pengaturan.
Penerbangan Anda akan berangkat beberapa saat lagi.  Ayo pergi.
- Oke.  Ayo.  Ayo pergi.
Apakah Anda kehilangan akal?  Apakah kamu tuli?
- Bawa dia pergi.
Anda tidak bisa membawanya pergi.
Aku baru saja memberitahumu.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Saya akan menelepon
komisaris sekarang.
Anda tidak akan dapat melakukan apapun.
Memahami?
Anda malah akan membuat
diri Anda dalam masalah.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk berhenti mengganggu Lakshmi.
Tinggalkan dia!  Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Apakah Anda mengancamnya menggunakan nama komisaris?
- Terus?
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan.
- Apa yang Anda maksud dengan Anda tahu komisaris?
Apakah Anda membeli hukum?
Pak, kami mendapat
ancaman seperti ini setiap hari.
Kami tidak takut.  Kami bekerja keras.
Pak, ini tergantung padamu sekarang.
Apakah Anda akan takut atau akankah
Anda memberi mereka pelajaran?
Kami akan melakukan tujuan kami datang ke sini.
Omong kosong!
- Ibu Lakshmi Oberoi,
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami
sekarang.
- Dia tidak akan pergi.
Dan paman... Paman, kenapa
kamu tidak melakukan apa-apa?
Anda memiliki begitu banyak uang dan ketenaran.
Apa gunanya semua ini?
Paman, tolong panggil komisaris.
Menantu perempuan Anda ditangkap.  Hentikan mereka.
- Diam.
Tidak, paman.
- Tenang, kataku.  Diam!
Anda telah berbicara begitu lama.
Hanya diam.
Biarkan hukum dan media bekerja.
Tapi paman, bagaimana...
- Diam, kataku!
Malishka, dengarkan aku.  - Apa?
Ini masalah keluarga kita.  Oke?
Beri kami waktu untuk berpikir.
Tetapi apakah Anda akan membiarkan
mereka berbicara omong kosong?
Diam.
Inspektur,
tolong ikut saya.
Tolong jangan salah paham.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Silahkan datang dengan saya.
Ikutlah denganku.
Ayo pergi.
Permisi, tolong.  Ayo.
Tidakkah kau mengerti?
Aku menyuruhmu meletakkan kameranya.
Omong kosong!
Tidak ada yang lebih besar dari kebenaran.
Anda tidak akan dapat melakukan apapun
karena kebenaran akan
terungkap sekarang.
Cukup!  Jauhkan ancaman
Anda untuk diri sendiri.  Keluar!
Beraninya kau mendorong kami!
- Keluar!
Keluar!  Dan kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kau polisi?
Mereka adalah media.
Mereka tidak bisa mengambil hukum ke
tangan mereka.  Tidakkah kau mengerti?
Apakah Anda tidak memiliki kewajiban terhadap kami?
Anda datang ke sini untuk menangkapnya.
Anda membiarkan mereka merekam semua ini.
Anda memiliki kewajiban terhadap kami, bukan?
Beraninya mereka memasuki rumah kita?
Siapa yang memberi mereka izin?
Lemparkan mereka keluar.
Lemparkan mereka keluar.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo.
Ayo.  - Keluar!
Anda tidak bisa datang ke sini.
- Mama.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Ayo.
- Biarkan media melakukan pekerjaannya.
Anda tidak dapat menghentikan
media untuk mengajukan pertanyaan.
Keluar!
- Anda tidak bisa menghentikan kami.
Keluar!  - Bu, silakan keluar.
Anda tidak dapat melakukan ini.
- Silakan pergi.
Anda tidak dapat melakukan ini kepada kami.
- Ayo!
Keluar.  - Ayo.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihat
drama yang Anda sebabkan?
Malishka terus berusaha melindungi
nama dan reputasi kita, dan kau...
Anda suka merusak segalanya.
Semuanya!
'Wah, Malishka!
Anda memainkan permainan yang cerdas!'
'Aku sangat bangga padamu.'
Lihat, Inspektur.
Apapun yang terjadi adalah kecelakaan.
Hanya itu saja.
Lihat, pengadilan akan memutuskan
apa yang harus dilakukan sekarang.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku sekarang.
Tidak, tentu saja.  Bahkan, Anda
harus melakukan pekerjaan Anda.
Dan kami akan membantu Anda.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Lakshmi tidak bisa disalahkan.
Pak, dia tidak melakukan kesalahan.
Aku bersamanya sepanjang waktu.
Dia ada di sisiku.
Dia tidak bersalah, tuan.  Silakan...
Dia adalah gadis yang baik hati.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Tolong jangan bawa dia pergi.  Silakan.
Lihat, Anda bisa mengatakan apa
pun yang Anda inginkan di pengadilan.
saya tidak berdaya.  Aku harus
menangkapnya sekarang.  Kamu tahu itu.
Anda tidak bisa...
- Diam!
Keluar!
Tidak perlu waktu Oberoi untuk
menunjukkan tempat Anda.  Memahami?
Lakshmi dan Bibi Neelam menyuruhku
untuk tidak membiarkan media masuk.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Saya tidak bisa membiarkan Lakshmi ditangkap.
Ya, dia melakukan kesalahan,
tapi dia tidak melakukan kejahatan.
Memahami?
Kalian menyalahkan dia!
Anda ingin menuduhnya!
Jika ada yang berani
memasuki rumah ini lagi,
keluarga Oberoi akan menghancurkan seluruh
perusahaan mereka.  Pikirkan tentang itu.
Tandai kata-kata saya.  Sekarang, keluar!
Keluar!  Meninggalkan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar!  Pergi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi!  Keluar!
Keluar, kataku!
Apa yang kalian lakukan?
Lemparkan mereka keluar!
Ayo!  Kembali!
Ayo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami melakukan pekerjaan kami.
- Ayo.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
- Apa yang sedang terjadi?
Enyah!
Aku harus menunjukkan
tempat mereka pada Oberoi.
Lakshmi, jangan khawatir.
Tolong jangan takut.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Ya, Lakshmi.  Paman
Vir dan Ayush bersamamu.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.  Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa, Lakshmi.
Tidak ada yang bisa menangkapmu.  Oke?
Anda tidak sendirian di sini.
Kami bersamamu,
dan Anda tidak perlu takut.
Ya, Lakshmi.  Kami bersamamu.
Jangan khawatir sama sekali.
Tidak ada yang akan terjadi.
Oke?  Jangan khawatir.
Tolong jangan takut, Lakshmi.
'Wah, Malishka!  Anda menghancurkan
Lakshmi dalam satu gerakan!'
'Bahkan, hidup Lakshmi sudah berakhir!'
'Bagus sekali!
Anda layak dipuji.'
Bagus sekali, Malishka!
'Apa?  Dia memuji saya!'
'Tapi kenapa?'
"Aku baru saja memikirkannya."
'Bagaimana dia mendengarku?'
'Apakah nenek mengetahui rencanaku?'
Nenek, apa...
Kenapa kamu mengatakan ini?
Aku tidak mengatakannya.
Saya memuji Anda atas apa yang Anda lakukan.
Oh...
Karena saya menyelamatkan Lakshmi.
Atau Anda membuatnya dalam masalah.
Hanya kamu yang tahu.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Nenek, aku tidak
membuatnya dalam masalah.
Apa yang kamu coba katakan?
Dengar, aku tahu aku
tidak suka Lakshmi tapi...
Mengapa saya membuatnya dalam masalah?
Apakah Anda tidak melihat betapa
saya berjuang untuk dia dan keluarga ini?
Dan Anda mengatakan bahwa
saya membuatnya dalam masalah!
Aku tidak melakukan hal semacam itu, nek.
Pikirkan tentang itu.
Apa pun yang terjadi barusan
bisa menyebar seperti api.
Apa yang akan mereka terbitkan?
Menantu perempuan dari keluarga
Oberoi ditangkap.  Untuk apa?
Mencoba membunuh.
Apakah Anda akan menyukainya?
Reputasi keluarga
Anda akan menderita.
Saya mencoba untuk menghentikan
hal itu terjadi.  Saya melindungi
kehormatan keluarga ini, nek.
Anda menyalahkan saya!  Bagus.
Teruskan.  Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Saya akan tetap diam.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Anda melakukan apa yang Anda rasa benar.
Lakukan sesukamu.
Apa yang harus terjadi akan terjadi.
'Perempuan tua ini menggunakan otaknya.'
"Tidak ada yang menyadarinya kecuali dia."
"Aku mencoba membuat
Lakshmi mendapat masalah."
"Tapi sudah terlambat, nek."
'Saya melakukan pekerjaan saya.  Apa sekarang?'
'Apa yang akan kamu lakukan, nek?'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkan Lakshmi sekarang.'
Saya punya permintaan kecil.
Anda dapat melakukan
investigasi di sini.
Jangan bawa dia
bersamamu ke kantor polisi.
Pak Virendra, Anda tahu
ini rumah Anda, bukan?
Ini bukan kantor polisi.
Anda harus tahu bahwa kami
dapat melakukan penyelidikan resmi
hanya di kantor polisi.
Aku harus membawanya.
- Pak, ini salah.
Pak, ini tidak adil.  Anda...
Kumohon... Bagaimana kau bisa membawanya?
- Ini tidak adil
untuk ikut campur dalam penyelidikan
polisi.  Itu adalah kejahatan.
Pak, saya mengerti.  Pak...
Tapi dia tidak melakukan apa-apa.
- Lihat,
Saya tidak ingin menangkap lebih banyak orang.
Silakan.  - Pak...
Dia benar-benar tidak...
Patil, Aliya!
Tangkap dia.  - Pak, tolong.
Bagaimana Anda bisa menangkapnya seperti ini?
Pak, ini pasti salah paham.
- Belum terbukti.
'Resi, kamu dimana?
Kapan Anda akan kembali?'
Sopir, harap mengemudi dengan cepat.
Saya tidak boleh melewatkan penerbangan saya.  Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir mobil mogok.
Apa?
Satu menit.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Tunggu sebentar.  Silakan.
Sayang,
mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa sekarang.
Jangan khawatir sayang.
Saya dengan Anda.  Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Ayahmu bersamamu.
Ayo.
- Tidak ada yang akan terjadi.  Oke?  Jangan khawatir.
Paman, tolong lakukan sesuatu.
Hentikan Lakshmi.
Lihatlah cara mereka membawanya
pergi.  Rishi juga tidak ada di sini.
Dia juga tidak bisa melakukan
apapun saat ini.  Paman, silakan.
Ayush, ayo pergi.  - Silakan...
Buat dia duduk di dalam mobil.
Lakshmi Oberoi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda tahu makanan itu beracun.
Apakah Anda meracuni makanan?
Atau apakah seseorang
berkonspirasi melawan Anda?
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Apakah Anda punya musuh?
Apakah Anda memiliki permusuhan
dengan keluarga Oberoi?
Apakah Anda melakukan ini dengan sengaja?
Apakah Anda pikir Oberois
akan membantu Anda?
Akankah mereka menyelamatkanmu?
Anda mengajukan gugatan cerai.
Anda ingin menceraikan Rishi Oberoi.
Apakah Anda melakukan semua ini
karena Anda bertengkar dengan suami Anda?
Anda ingin mempermalukannya.
Anda menyeret
namanya melalui lumpur.
Anda meracuni makanan!
Beri tahu saya.  Kenapa kamu melakukan ini?
- Astaga!
Paman...
Beri tahu saya.  Kenapa kamu melakukan ini?
- Apakah ini cara untuk berbicara?
Harap tenang.
- Mengapa dia melakukan itu?
Beri kami jawaban.
- Dia tidak melakukan apa-apa.
Kami melakukan pekerjaan kami.
- Apakah ini cara untuk berbicara?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, Anda benar-benar
pelindung hukum.
Anda tidak mundur
di depan orang-orang sombong ini.
Pak, Anda layak mendapat penghormatan.
Neelam Oberoi, saya
tahu uang itu cukup kuat.
Tetapi orang-orang yang membela
kebenaran juga tidak lemah.
Anda dapat menunjukkan
kepada kami kekuatan uang besok.
Kami akan mencari tahu besok
apakah Anda dapat menyelamatkan
menantu perempuan Anda atau tidak.
Jawab aku!
- Beritahu kami mengapa Anda melakukan itu.
Dia tidak melakukan apapun!
- Jawab kami!
Jawab kami!
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Kumohon...
- Aku tidak melakukan apapun.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Coba pahami situasi ini.
Hentikan!
- Begitu banyak nyawa orang...
Bergerak!  Mundur!
Silakan.
- Anda mengajukan cukup banyak pertanyaan.
Kami berhak bertanya...
- Cukup!
Anda mengajukan cukup banyak pertanyaan.
Tetaplah disini.  Ayo pergi.
Lakshmi, jangan takut.  - Bu...
Ayo pergi.  Tidak ada yang akan
mengikuti kita.  Tetap kembali.
Jawab aku, Bu.  - Bawa dia.
Ayo.  Cukup!
Ayo.  - Jangan takut.
Jangan takut, Lakshmi.
Ayo.
Buat dia duduk di dalam mobil.
Laksmi!  - Ayush, kumohon...
Saya tidak ingin masuk penjara.
Tolong, Ayush.  Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda tahu bahwa saya tidak melakukan apa-apa.
- Kenapa kamu menangis?
Mengapa?  Anda tidak melakukan apa-apa,
Lakshmi.  Tidak ada yang akan terjadi.
Maafkan aku, Lakshmi.  Saya minta maaf karena saya tidak dapat membantu Anda.
- Resi...
Rishi... Panggil Rishi.
Saya ingin Rishi di sini.  Silakan...
Panggil dia sekarang.  Minta dia untuk datang.
- Aku akan memanggilnya, Lakshmi.
Maaf, Lakshmi, kami tidak bisa berbuat
apa-apa, tapi Rishi akan melakukannya.
Jangan menangis, Lakshmi.
Anda tidak melakukan apa-apa.
Kenapa kamu menangis?
Jangan takut, Lakshmi.
Jadilah kuat.  Anda tidak melakukan apa-apa.
Anda tidak melakukan apa-apa, Lakshmi.
- Saya tidak mau pergi.  Silakan.
'Tidak ada yang lebih murni,
jujur, dan jujur ​​selain istriku.'
"Dia tidak perlu bekerja
sepanjang hidupnya."
"Dia memiliki semua yang dia butuhkan."
'Apakah gadis ini mau atau tidak,'
'Aku berjanji untuk memberinya kebahagiaan
dan kemewahan yang layak dia dapatkan.'
'Saya berjanji kepadamu.'
'Aku tidak akan membiarkan apapun'
'anggota keluarga saya'
'tunjukkan jarimu padamu.'
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku akan menyerahkan hidupku untukmu."
Ayush.  - Ya, paman.
Dapatkan surat-surat yang kita perlukan
untuk membebaskan Lakshmi dari lantai atas.
Ayush, tunggu.
Saya ingin memberi tahu semua
orang sesuatu yang penting.
'Tidak buruk, bibi.
Pengaturan waktumu sangat bagus.'
'Sekarang, kamu akan mengatakan'
'bahwa Lakshmi seharusnya
tidak kembali ke rumah ini.'
'Katakan!  Ayo cepat.  Ayo.'
'Menembak!'
Tidak ada yang akan
menyelamatkan Lakshmi kali ini.
Dan inilah keputusanku.